AS ODS são Objetivos de Desenvolvimento Sustentável e foram criadas com intuito de ajudar para que a sociedade entendesse a pobreza, desigualdade e mudanças climáticas em um contexto mais complexo e dessaociado.
Esses objetivos qualificam-se em metas detalhadas para serem alcançadas em 15 anos. 
Dividem-se em 17 objetivos, sendo eles: Erradicação da PObreza (objetivo 1), fome zero (objetivo 2), boa saúde e bem estar (objetivo 3), educação de qualidade (objetivo 4), igualdade de gênero (objetivo 5), água limpa e saneamento (objetivo 6), energia acessível e limpa (objetivo 7), emprego digno e crescimento econômico (objetivo 8), industria, inovação e infraestrutura (objetivo 9),
redução das desigualdades (objetivo 10), cidades e comunidades sustentáveis (objetivo 11), consumo e produção responsáveis (objetivo 12), combate às alterações climáticas (objetivo 13), vida debaixo dágua (objetivo 14), vida sobre a terra (objetivo 15), paz, justiça e instituições fortes (objetivo 16), parcerias em prol das metas (objetivo 17).
 